Результаты мониторинга максимальных процентных ставок кредитных организаций (11.06.2026)

Результаты мониторинга в июне 2026 года максимальных процентных ставок по вкладам 1  в российских рублях десяти кредитных организаций 2 , привлекающих наибольший объем депозитов физических лиц: 

 I декада июня – 12,97%. 

 Сведения о динамике результатов мониторинга  представлены  на официальном сайте Банка России. 

 Сведения о средних максимальных процентных ставках по вкладам по срокам привлечения приводятся справочно 3 . 

  
 
   

 
  1  При определении максимальной процентной ставки по каждой кредитной организации: 

 – учитываются максимальные ставки по вкладам, доступным любому клиенту (в том числе потенциальному) без ограничений и предварительных условий. Вклады для выделенных категорий клиентов (пенсионеры, дети) и целей (на социальные и гуманитарные цели и т.п.) не рассматриваются; 

 – не учитываются ставки с капитализацией процентов по вкладу; 

 – не учитываются ставки, действующие при соблюдении определенных условий (регулярный оборот по банковской карте, постоянный неснижаемый остаток на банковской карте и т.п.); 

 – не рассматриваются комбинированные депозитные продукты, т.е. вклады с дополнительными условиями. Такими дополнительными условиями начисления повышенной процентной ставки могут быть, например, приобретение инвестиционных паев на определенную сумму, открытие инвестиционного счета, оформление программы инвестиционного или накопительного страхования жизни, подключение дополнительного пакета услуг и т.п.; 

 – не рассматриваются вклады, срок которых разделен на периоды с различными ставками. 

 Индикатор средней максимальной процентной ставки рассчитывается как средняя арифметическая максимальных процентных ставок 10 кредитных организаций. 

  2  ПАО Сбербанк (1481) – www.sberbank.ru, Банк ВТБ (ПАО) (1000) – www.vtb.ru, Банк ГПБ (АО) (354) – www.gazprombank.ru, АО «Альфа-Банк» (1326) – alfabank.ru, АО «Россельхозбанк» (3349) – www.rshb.ru, АО «Банк Дом.РФ» (2312) –  domrfbank.ru, ПАО «Московский кредитный банк» (1978) – mkb.ru, АО «ТБанк» (2673) – www.tbank.ru, ПАО «Промсвязьбанк» (3251) – psbank.ru, ПАО «Совкомбанк» (963) – sovcombank.ru. Мониторинг проведен Департаментом банковского регулирования и аналитики Банка России с использованием информации, представленной на указанных веб-сайтах. Публикуемый показатель является индикативным. 

  3  Средние максимальные процентные ставки по вкладам: на срок до 90 дней – 12,44%; на срок от 91 до 180 дней – 12,67%; на срок от 181 дня до 1 года – 12,41%; на срок свыше 1 года – 11,38%.