Ворон Кутх на монете Банка России (11.06.2026)

Банк России 15 июня 2026 года выпускает в обращение памятную серебряную монету номиналом 3 рубля «Ворон Кутх» серии «Легенды и сказки народов России» (каталожный №  5111-0536).  Это мифический персонаж, герой легенд и сказок северных народов Дальнего Востока. С ним связаны предания о сотворении мира. 

    

 Серебряная монета номиналом 3 рубля (масса драгоценного металла в чистоте – 31,1 г, проба сплава – 925) имеет форму круга диаметром 39,0 мм. 

 С лицевой и оборотной сторон монеты по окружности имеется выступающий кант. 

 На лицевой стороне монеты расположено рельефное изображение Государственного герба Российской Федерации, имеются надписи «РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ», «БАНК РОССИИ», номинал монеты «3 РУБЛЯ», год выпуска «2026 г.», обозначение металла по Периодической системе элементов Д.И. Менделеева, проба сплава, товарный знак Санкт-Петербургского монетного двора и масса драгоценного металла в чистоте. 

   

 На оборотной стороне монеты расположено рельефное изображение сказочного ворона, едущего на нартах, в которые запряжены горбуши, на фоне выполненного в технологии лазерного матирования пейзажа с горой и лесом и цветного изображения солнца, лучи которого выполнены с эффектом интерференции света; по окружности имеются надписи: вверху – «ЛЕГЕНДЫ И СКАЗКИ НАРОДОВ РОССИИ», внизу – «ВОРОН КУТХ». 

   

 Боковая поверхность монеты рифленая. 

 Монета изготовлена качеством «пруф». 

 Тираж монеты – 5,0 тыс. штук. 

 Выпускаемая монета является законным средством наличного платежа на территории Российской Федерации и обязательна к приему по номиналу во все виды платежей без ограничений.