Состоялось заседание Национального финансового совета (30.06.2026)

Национальный финансовый совет (НФС) на заседании 29 июня 2026 года рассмотрел Годовой отчет Банка России за 2025 год, информацию Совета директоров Банка России по основным вопросам деятельности Банка России за I квартал 2026 года, а также отчет ООО «УК ФКБС» за 2025 год. 

 Участники заседания обсудили ключевые этапы развития проекта платформы цифрового рубля Банка России и рынка цифровых финансовых активов, его перспективы. В ходе заседания НФС заслушан доклад о стимулирующем регулировании в банковском секторе. 

 НФС утвердил отчет Банка России о расходах за 2025 год на содержание, пенсионное обеспечение, личное страхование служащих Банка России, капитальные вложения и прочие административно-хозяйственные нужды, а также нормативные акты Банка России, касающиеся его текущей деятельности.