Монеты Банка России в сувенирном наборе – 2026 (15.06.2026)

Банк России 16 июня 2026 года выпускает в обращение монеты в нумизматическом наборе в сувенирной упаковке 1 : 

 – номиналом 1 и 5 копеек из стали, плакированной мельхиором; 

 – номиналом 10 и 50 копеек из стали с латунным гальваническим покрытием; 

 – номиналом 1, 2 и 5 рублей из стали с никелевым гальваническим покрытием; 

 – номиналом 10 рублей из стали с латунным гальваническим покрытием. 
 

   

   

   

 Монета номиналом 1 копейка имеет форму круга диаметром 15,5 мм, номиналом 5 копеек – 18,5 мм, номиналом 10 копеек – 17,5 мм, номиналом 50 копеек – 19,5 мм, номиналом 1 рубль – 20,5 мм, номиналом 2 рубля – 23,0 мм, номиналом 5 рублей – 25,0 мм, номиналом 10 рублей – 22,0 мм. 

 На лицевой и оборотной сторонах монет по окружности имеется выступающий кант. 

 Боковая поверхность монет номиналом 1, 5, 10 и 50 копеек гладкая, монеты номиналом 1 рубль – рифленая, монет номиналом 2, 5 и 10 рублей имеет прерывистое рифление. 

 На лицевой стороне: 

 – монет номиналом 1, 5, 10 и 50 копеек расположено рельефное изображение Георгия Победоносца верхом на коне, поражающего копьем змея, по окружности – надпись «БАНК РОССИИ» и год выпуска «2026», справа – буквы С-П (Санкт-Петербург), обозначающие монетный двор – изготовитель; 

 – монет номиналом 1, 2, 5 и 10 рублей расположено рельефное изображение Государственного герба Российской Федерации, над ним вдоль канта – надпись полукругом «РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ», обрамленная с обеих сторон сдвоенными ромбами, справа – товарный знак Санкт-Петербургского монетного двора, под гербом в центре в две строки – надпись «БАНК РОССИИ» и год выпуска «2026». 

 На оборотной стороне: 

 – монет номиналом 1, 5, 10 и 50 копеек в центре в две строки расположено обозначение номинала монет – «1 КОПЕЙКА», «5 КОПЕЕК», «10 КОПЕЕК» и «50 КОПЕЕК» соответственно, внизу – стилизованное изображение ветвей растения; 

 – монет номиналом 1, 2 и 5 рублей в центре в две строки расположено обозначение номинала монет – «1 РУБЛЬ», «2 РУБЛЯ» и «5 РУБЛЕЙ» соответственно, слева и справа – стилизованное изображение ветвей растения; 

 – монеты номиналом 10 рублей в центре в две строки расположено обозначение номинала монеты – «10 РУБЛЕЙ» на фоне поля из вертикальных линий, слева и справа – стилизованное изображение ветвей растения. Внутри цифры «0» имеется защитный элемент в виде числа «10» и надписи «РУБ», наблюдаемых под разными углами зрения к плоскости монеты. 

 Качество исполнения монет – улучшенное («бриллиант-анциркулейтед»). 

 Тираж набора – 35,0 тыс. штук. 

 Выпускаемые монеты в нумизматическом наборе являются законным средством наличного платежа на территории Российской Федерации и обязательны к приему по номиналу во все виды платежей без ограничений. 

 
  1  Изображения для оформления сувенирной упаковки нумизматического набора предоставлены ГКБУК «Пермский краеведческий музей».