Российский спорт: новые монеты (30.06.2026)

Банк России 1 июля 2026 года выпускает в обращение памятные монеты из медно-никелевого сплава номиналом 25 рублей серии «Российский спорт»: 

 – «Динамо», 

 – «ЦСКА», 

 – «Локомотив», 

 – «Спартак», 

 – «Трудовые резервы». 

 Монеты из медно-никелевого сплава номиналом 25 рублей имеют форму круга диаметром 27,0 мм. 

 На лицевой и оборотной сторонах монет по окружности имеется выступающий кант. 

 Боковая поверхность монет рифленая. 

 На лицевой стороне монет расположено рельефное изображение Государственного герба Российской Федерации, над ним вдоль канта – надпись полукругом «РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ», обрамленная с обеих сторон сдвоенными ромбами, справа – товарный знак монетного двора, под гербом в центре в три строки – надпись «БАНК РОССИИ», номинал монет «25 РУБЛЕЙ», год выпуска «2026 г.». 

   

 На оборотной стороне: 

 – монеты «Динамо» (каталожный №  5015-0079)  расположено выполненное в цвете изображение символики Всероссийского физкультурно-спортивного общества «Динамо»; вверху по окружности – рельефная надпись «ДИНАМО»; 

   

 – монеты «ЦСКА» (каталожный №  5015-0080)  расположено выполненное в цвете изображение символики Центрального спортивного клуба Армии; 

   

 – монеты «Локомотив» (каталожный №  5015-0081)  расположено выполненное в цвете изображение символики Российского физкультурно-спортивного общества «Локомотив»; вверху по окружности – рельефная надпись «ЛОКОМОТИВ»; 

   

 – монеты «Спартак» (каталожный №  5015-0082)  расположено выполненное в цвете изображение символики Российского физкультурно-спортивного общества «Спартак»; вверху по окружности – рельефная надпись «СПАРТАК»; 

   

 – монеты «Трудовые резервы» (каталожный №  5015-0083)  расположено выполненное в цвете изображение символики Всероссийского физкультурно-спортивного общества «Трудовые резервы». 

   

 Тираж монет – 50,0 тыс. штук каждая. 

 Выпускаемые монеты являются законным средством наличного платежа на территории Российской Федерации и обязательны к приему по номиналу во все виды платежей без ограничений.