Выставка достижений народного хозяйства на монете Банка России (29.06.2026)

Выставка была открыта 1 августа 1939 года в Москве для демонстрации успехов советского сельского хозяйства и промышленности. Сегодня ВДНХ – крупнейший в мире экспозиционный, музейный и рекреационный комплекс, где сосредоточено 49 объектов культурного наследия. Здесь находятся знаменитый монумент «Рабочий и колхозница», фонтан «Дружба народов», а также исторические павильоны. Это популярное пространство, где проходят форумы, выставки, фестивали, концерты. 

    

 Банк России 30 июня 2026 года выпускает в обращение памятную серебряную монету номиналом 25 рублей «Выставочный комплекс „Выставка достижений народного хозяйства“, г. Москва» серии «Памятники архитектуры России» (каталожный №  5115-0170).  

 Серебряная монета номиналом 25 рублей (масса драгоценного металла в чистоте – 155,5 г, проба сплава – 925) имеет форму круга диаметром 60,0 мм. 

 С лицевой и оборотной сторон монеты по окружности имеется выступающий кант. 

 На лицевой стороне монеты расположено рельефное изображение Государственного герба Российской Федерации, имеются надписи: «РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ», «БАНК РОССИИ», номинал монеты «25 РУБЛЕЙ», год выпуска «2026 г.», обозначение металла по Периодической системе элементов Д.И. Менделеева, проба сплава, товарный знак Санкт-Петербургского монетного двора и масса драгоценного металла в чистоте. 

   

 На оборотной стороне монеты расположено рельефное изображение арки Главного входа с позолоченной скульптурой «Тракторист и колхозница» на фоне изображения облаков, выполненного в технике лазерного матирования; на дальнем плане – рельефное изображение павильона № 1 «Центральный»; внизу – надписи: в рельефном картуше, окруженном колосьями пшеницы, – «ВДНХ», по окружности – «ВЫСТАВКА ДОСТИЖЕНИЙ НАРОДНОГО ХОЗЯЙСТВА». 

   

 Боковая поверхность монеты рифленая. 

 Монета изготовлена качеством «пруф». 

 Тираж монеты – 1,0 тыс. штук. 

 Выпускаемая монета является законным средством наличного платежа на территории Российской Федерации и обязательна к приему по номиналу во все виды платежей без ограничений.