Михаил Мамута назначен заместителем Председателя Банка России (09.06.2026)

Приказом Председателя Банка России с 10 июня 2026 года заместителем Председателя Банка России назначен Михаил Валерьевич Мамута, член Совета директоров Банка России. Ранее он возглавлял Службу по защите прав потребителей и обеспечению доступности финансовых услуг (СЗППиОДФУ). 

 Одновременно в структуре Банка России будет реорганизована работа СЗППиОДФУ. На ее базе создаются два новых подразделения: Служба по защите прав потребителей (СЗПП) и Департамент поведенческого надзора (ДПН). 

 Таким образом, в СЗПП будут сосредоточены функции регулирования и аналитики в сфере обеспечения защиты прав потребителей, взаимодействия с потребителями, финансовой грамотности и доступности; в ДПН – реактивный и превентивный поведенческий надзор, методологическое сопровождение поведенческого надзора. Такие изменения позволят повысить эффективность работы по направлениям деятельности и оперативность принятия решений. 

 Исполняющим обязанности руководителя Службы по защите прав потребителей будет назначена Екатерина Бутова, исполняющим обязанности директора Департамента поведенческого надзора – Сергей Колганов. Ранее они занимали позиции заместителей руководителя СЗППиОДФУ. Курировать деятельность указанных подразделений будет Михаил Мамута. 

 СЗППиОДФУ будет упразднена в декабре 2026 года.