DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 29.06.2021 № 1046 "О федеральном государственном контроле (надзоре) за обработкой персональных данных"
DOCUMENT_DATE: 2021-06-30
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: personal_data
SOURCE_FILE: 2.txt

Постановление Правительства Российской Федерации от 29.06.2021 № 1046 "О федеральном государственном контроле (надзоре) за обработкой персональных данных"
30.06.2021
Постановление Правительства Российской Федерации от 29.06.2021 № 1046 "О федеральном государственном контроле (надзоре) за обработкой персональных данных"
Утверждено Положение, устанавливающее порядок организации и осуществления федерального государственного контроля (надзора) за обработкой персональных данных. Федеральный государственный контроль (надзор) за обработкой персональных данных осуществляется Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций и его территориальными органами. Контролирующим органом (территориальным органом) учет объектов контроля обеспечивается посредством ведения единой информационной системы контролирующего органа, предусматривающей соответствующий функционал. Контролирующий орган (территориальный орган) при осуществлении государственного контроля (надзора) относит поднадзорные объекты к одной из следующих категорий риска причинения вреда (ущерба): высокий риск; значительный риск; средний риск; умеренный риск; низкий риск. Плановые контрольные (надзорные) мероприятия в отношении объектов контроля в зависимости от присвоенной категории риска проводятся со следующей периодичностью: в отношении объектов контроля, отнесенных к категории высокого риска, - инспекционный визит или выездная проверка с периодичностью один раз в 2 года; в отношении объектов контроля, отнесенных к категории значительного риска, - инспекционный визит или выездная проверка с периодичностью один раз в 3 года; в отношении объектов контроля, отнесенных к категории среднего риска, - инспекционный визит или документарная проверка или выездная проверка с периодичностью один раз в 4 года; в отношении объектов контроля, отнесенных к категории умеренного риска, - документарная проверка или выездная проверка с периодичностью один раз в 6 лет. В отношении контролируемых лиц, деятельность которых в связи с обработкой персональных данных отнесена к категории низкого риска, плановые контрольные (надзорные) мероприятия не проводятся.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 29.06.2021 № 1046 "О федеральном государственном контроле (надзоре) за обработкой персональных данных"
Возврат к списку
