DOCUMENT_TITLE: Федеральный закон от 23.05.2025 № 105-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации"
DOCUMENT_DATE: 2025-05-23
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: федеральный закон
DOMAIN_EXPECTED: aml
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#10

Федеральный закон от 23.05.2025 № 105-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации"
23.05.2025
Федеральный закон от 23.05.2025 № 105-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации"
В частности, внесены изменения в Федеральный закон от 7 августа 2001 года № 115-ФЗ «О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма». Операция по переводу денежных средств с банковского счета или уменьшению остатка электронных денежных средств в целях их зачисления на счет цифрового рубля и операция по зачислению переводимых со счета цифрового рубля денежных средств на банковский счет или по зачислению таких денежных средств в целях увеличения остатка электронных денежных средств подлежат обязательному контролю, если они совершаются на сумму, равную 1 миллиону рублей или превышающую 1 миллион рублей либо равную сумме в иностранной валюте, эквивалентной 1 миллиону рублей, или превышающую ее. Оператор платформы цифрового рубля обязан: на постоянной основе осуществлять процедуры, предусмотренные политикой платформы цифрового рубля; назначать должностное лицо, ответственное за реализацию политики платформы цифрового рубля, квалификационные требования к которому определяются основными направлениями политики платформы цифрового рубля и др.

Полное название:  Федеральный закон от 23.05.2025 № 105-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации"
Возврат к списку
