DOCUMENT_TITLE: Распоряжение Президента Российской Федерации от 03.07.2023 № 214-рп "О внесении изменений в состав межведомственной рабочей группы по выработке новых механизмов в сфере валютного регулирования и международных расчетов, утвержденный распоряжением Президента Российской Федерации от 9 мая 2022 г. № 134-рп"
DOCUMENT_DATE: 2023-07-03
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: распоряжение президента
DOMAIN_EXPECTED: foreign_trade_currency_control
SOURCE_FILE: 10.txt

Распоряжение Президента Российской Федерации от 03.07.2023 № 214-рп "О внесении изменений в состав межведомственной рабочей группы по выработке новых механизмов в сфере валютного регулирования и международных расчетов, утвержденный распоряжением Президент
03.07.2023
Распоряжение Президента Российской Федерации от 03.07.2023 № 214-рп "О внесении изменений в состав межведомственной рабочей группы по выработке новых механизмов в сфере валютного регулирования и международных расчетов, утвержденный распоряжением Президент
В состав межведомственной рабочей группы включены следующие лица: Давыдов Р.В. - первый заместитель руководителя ФТС России; Левитин И.Е. - помощник Президента Российской Федерации.

Полное название:  Распоряжение Президента Российской Федерации от 03.07.2023 № 214-рп
"О внесении изменений в состав межведомственной рабочей группы по выработке новых механизмов в сфере валютного регулирования и международных расчетов, утвержденный распоряжением Президента Российской Федерации от 9 мая 2022 г. № 134-рп"
Возврат к списку
