DOCUMENT_TITLE: Указ Президента Российской Федерации от 02.07.2026 № 469 "О временных мерах, связанных с публичным обращением ценных бумаг"
DOCUMENT_DATE: 2026-07-02
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: указ
DOMAIN_EXPECTED: financial_market_securities
SOURCE_FILE: previous:ukaz_469_public_securities_2026.txt

УКАЗ
ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О временных мерах, связанных с публичным обращением ценных бумаг

В связи с недружественными и противоречащими международному праву действиями Соединенных Штатов Америки и примкнувших к ним иностранных государств и международных организаций, направленными на введение ограничительных мер в отношении граждан Российской Федерации и российских юридических лиц, в целях защиты национальных интересов Российской Федерации и в соответствии с федеральными законами от 30 декабря 2006 г. № 281-ФЗ "О специальных экономических мерах и принудительных мерах", от 28 декабря 2010 г. № 390-ФЗ "О безопасности" и от 4 июня 2018 г. № 127-ФЗ "О мерах воздействия (противодействия) на недружественные действия Соединенных Штатов Америки и иных иностранных государств" постановляю:

1. Установить, что впредь до внесения изменений в Федеральный закон от 22 апреля 1996 г. № 39-ФЗ "О рынке ценных бумаг":

а) к публичному акционерному обществу, включенному в перечень стратегических предприятий и стратегических акционерных обществ, утвержденный Указом Президента Российской Федерации от 4 августа 2004 г. № 1009 "Об утверждении перечня стратегических предприятий и стратегических акционерных обществ", и являющемуся собственником Единой системы газоснабжения, не применяются установленные в соответствии с пунктом 3 статьи 14 и пунктом 4 статьи 42 названного Федерального закона требования к количеству независимых директоров в составе совета директоров и количеству независимых директоров в составе комитетов совета директоров;

б) организаторы торговли руководствуются настоящим Указом при принятии решений, касающихся определения и поддержания уровня котировального списка, в который включены акции публичного акционерного общества, предусмотренного подпунктом "а" настоящего пункта.

2. Правительству Российской Федерации и Центральному банку Российской Федерации принять меры, необходимые для реализации настоящего Указа.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального опубликования и действует до 31 июля 2028 г. включительно.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль
2 июля 2026 года
№ 469
