DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 02.07.2026 № 825 "О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 29 апреля 2021 г. № 669"
DOCUMENT_DATE: 2026-07-02
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: fuel_excise
SOURCE_FILE: previous:postanovlenie_825_fuel_excise_2026.txt

ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 2 июля 2026 г. № 825
МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства Российской Федерации от 29 апреля 2021 г. № 669

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Пункт 2 Правил определения минимальной величины объема автомобильного бензина класса 5 и (или) дизельного топлива класса 5, произведенных в том числе по договору об оказании налогоплательщику услуг по переработке нефтяного сырья и реализованных налогоплательщиком, имеющим свидетельство о регистрации лица, совершающего операции по переработке нефтяного сырья, и (или) иным лицом, входящим в одну группу лиц с таким налогоплательщиком в соответствии с антимонопольным законодательством Российской Федерации, в налоговом периоде на биржевых торгах, проводимых биржей (биржами), утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от 29 апреля 2021 г. № 669 "Об утверждении Правил определения минимальной величины объема автомобильного бензина класса 5 и (или) дизельного топлива класса 5, произведенных в том числе по договору об оказании налогоплательщику услуг по переработке нефтяного сырья и реализованных налогоплательщиком, имеющим свидетельство о регистрации лица, совершающего операции по переработке нефтяного сырья, и (или) иным лицом, входящим в одну группу лиц с таким налогоплательщиком в соответствии с антимонопольным законодательством Российской Федерации, в налоговом периоде на биржевых торгах, проводимых биржей (биржами), и о признании утратившим силу постановления Правительства Российской Федерации от 22 мая 2020 г. № 733" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2021, № 19, ст. 3224; 2022, № 17, ст. 2934; 2023, № 32, ст. 6366; № 41, ст. 7348; 2024, № 15, ст. 2059; № 53, ст. 8687), после слов "15 процентов" дополнить словами "(10 процентов в период с 1 июля 2026 г. по 30 сентября 2026 г.)".

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении одного месяца со дня его официального опубликования и не ранее 1-го числа очередного налогового периода по акцизам и распространяется на правоотношения, возникшие с 1 июля 2026 г.

Председатель Правительства Российской Федерации
М. Мишустин
