DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 11.10.2021 № 1728 "О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 10 марта 2021 г. № 341"
DOCUMENT_DATE: 2021-10-13
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: fuel_excise
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#09

Постановление Правительства Российской Федерации от 11.10.2021 № 1728 "О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 10 марта 2021 г. № 341"
13.10.2021
Постановление Правительства Российской Федерации от 11.10.2021 № 1728 "О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 10 марта 2021 г. № 341"
Внесены изменения в постановление Правительства Российской Федерации от 10 марта 2021 г. № 341 "О соглашениях о создании новых мощностей и (или) модернизации (реконструкции) действующих мощностей по производству товаров, являющихся продукцией нефтехимии". В частности, Соглашение явилось основанием для выдачи свидетельства о регистрации лица, совершающего операции по переработке сжиженных углеводородных газов, в соответствии с подпунктом 3 пункта 2 статьи 179-9 Налогового кодекса Российской Федерации при условии, что Инвестор, заключивший Соглашение, имеет свидетельство о регистрации лица, совершающего операции по переработке этана, и свидетельство о регистрации лица, совершающего операции по переработке сжиженных углеводородных газов. Данное постановление вступает в силу по истечении одного месяца со дня его официального опубликования, но не ранее 1-го числа очередного налогового периода по акцизам, и распространяется на правоотношения, возникшие с 1 сентября 2021 г.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 11.10.2021 № 1728 "О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 10 марта 2021 г. № 341"
Возврат к списку
