DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 30.06.2021 № 1103 "Об утверждении Правил предоставления субсидий из федерального бюджета российским кредитным организациям на возмещение затрат субъектам малого и среднего предпринимательства на оплату банковских комиссий при осуществлении перевода денежных средств физическими лицами в пользу субъектов малого и среднего предпринимательства в оплату товаров (работ, услуг) в сервисе быстрых платежей платежной системы Банка России"
DOCUMENT_DATE: 2021-07-12
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: payments_digital_ruble
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#33

Постановление Правительства Российской Федерации от 30.06.2021 № 1103 "Об утверждении Правил предоставления субсидий из федерального бюджета российским кредитным организациям на возмещение затрат субъектам малого и среднего предпринимательства на оплату б
12.07.2021
Постановление Правительства Российской Федерации от 30.06.2021 № 1103 "Об утверждении Правил предоставления субсидий из федерального бюджета российским кредитным организациям на возмещение затрат субъектам малого и среднего предпринимательства на оплату б
Утверждены Правила, устанавливающие цель, условия и порядок предоставления субсидий из федерального бюджета российским кредитным организациям, соответствующим требованиям, установленным пунктом 7 данных Правил, на возмещение затрат субъектам малого и среднего предпринимательства на оплату банковских комиссий при осуществлении перевода денежных средств физическими лицами в пользу субъектов малого и среднего предпринимательства в оплату товаров (работ, услуг) в сервисе быстрых платежей платежной системы Банка России. Субсидии предоставляются ежемесячно Министерством экономического развития Российской Федерации. Сведения о субсидии размещаются на едином портале бюджетной системы Российской Федерации в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" (в разделе "Бюджет"). Субсидия предоставляется на возмещение затрат субъектам предпринимательства на оплату банковских комиссий при осуществлении в период с 1 июля по 31 декабря 2021 г. перевода денежных средств физическими лицами в пользу субъектов предпринимательства в оплату товаров (работ, услуг) в сервисе быстрых платежей. Результатом предоставления субсидии является объем возмещенных затрат субъектам предпринимательства по оплате банковских комиссий, уплаченных ими с 1 июля по 31 декабря 2021 г. за совершение физическими лицами операций по оплате их товаров (работ, услуг) в сервисе быстрых платежей.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 30.06.2021 № 1103 "Об утверждении Правил предоставления субсидий из федерального бюджета российским кредитным организациям на возмещение затрат субъектам малого и среднего предпринимательства на оплату банковских комиссий при осуществлении перевода денежных средств физическими лицами в пользу субъектов малого и среднего предпринимательства в оплату товаров (работ, услуг) в сервисе быстрых платежей платежной системы Банка России"
Возврат к списку
