DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 10.08.2020 № 1200 "Об утверждении Правил предоставления в 2020 году из федерального бюджета субсидии акционерному обществу "Национальная система платежных карт" на стимулирование доступных внутренних туристических поездок через возмещение части стоимости оплаченной туристской услуги"
DOCUMENT_DATE: 2020-08-11
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: payments_digital_ruble
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#20

Постановление Правительства Российской Федерации от 10.08.2020 № 1200 "Об утверждении Правил предоставления в 2020 году из федерального бюджета субсидии акционерному обществу "Национальная система платежных карт" на стимулирование доступных внутренних тур
11.08.2020
Постановление Правительства Российской Федерации от 10.08.2020 № 1200 "Об утверждении Правил предоставления в 2020 году из федерального бюджета субсидии акционерному обществу "Национальная система платежных карт" на стимулирование доступных внутренних тур
Общество осуществляет выплату в отношении туристской услуги, оплаченной с использованием национального платежного инструмента в период оплаты. Срок осуществления выплаты туристу не превышает 5 рабочих дней со дня поступления в общество информации об оплате туристкой услуги. Выплата осуществляется в размере 5000 рублей за каждые 25000 рублей стоимости одной туристской услуги, но не более 15000 рублей на одну банковскую карту национального платежного инструмента за период оплаты. Информация о периоде оплаты размещается на официальном сайте Федерального агентства по туризму в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет". Перечисление субсидии осуществляется ежедневно, не позднее 3-го рабочего дня после принятия Федеральным агентством по туризму решения о перечислении субсидии, на расчетный или корреспондентский счет общества, открытый в учреждении Центрального банка Российской Федерации или кредитной организации. Результатом предоставления субсидии является реализация туристских услуг туристам в количестве до 3 млн. человек. Показателем, необходимым для достижения результата предоставления субсидии, является доля совокупного объема выплат в совокупном объеме стоимости приобретенных туристских услуг, не превышающая 20 процентов. 

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 10.08.2020 № 1200 "Об утверждении Правил предоставления в 2020 году из федерального бюджета субсидии акционерному обществу "Национальная система платежных карт" на стимулирование доступных внутренних туристических поездок через возмещение части стоимости оплаченной туристской услуги"
Возврат к списку
