DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 19.05.2021 № 759 "Об утверждении Правил предоставления в 2021 году из федерального бюджета субсидии акционерному обществу "Национальная система платежных карт" на реализацию программы поддержки доступных внутренних туристских поездок в организации отдыха детей и их оздоровления через возмещение части стоимости оплаченной туристской услуги"
DOCUMENT_DATE: 2021-05-21
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: payments_digital_ruble
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#19

Постановление Правительства Российской Федерации от 19.05.2021 № 759 "Об утверждении Правил предоставления в 2021 году из федерального бюджета субсидии акционерному обществу "Национальная система платежных карт" на реализацию программы поддержки доступных
21.05.2021
Постановление Правительства Российской Федерации от 19.05.2021 № 759 "Об утверждении Правил предоставления в 2021 году из федерального бюджета субсидии акционерному обществу "Национальная система платежных карт" на реализацию программы поддержки доступных
Субсидия предоставляется обществу в целях возмещения в 2021 году затрат, понесенных обществом вследствие возмещения части затрат покупателю на оплату туристской услуги (услуги по организации отдыха и оздоровления ребенка), соответствующей требованиям данных Правил. Общество осуществляет выплату в отношении туристской услуги, оплаченной с использованием национального платежного инструмента в период оплаты. Срок осуществления выплаты покупателю не превышает 5 рабочих дней со дня поступления в общество информации об оплате туристской услуги. Выплата осуществляется в размере 50 процентов стоимости одной туристской услуги, но не более 20 тыс. рублей за одну туристскую услугу, на одну банковскую карту национального платежного инструмента.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 19.05.2021 № 759 "Об утверждении Правил предоставления в 2021 году из федерального бюджета субсидии акционерному обществу "Национальная система платежных карт" на реализацию программы поддержки доступных внутренних туристских поездок в организации отдыха детей и их оздоровления через возмещение части стоимости оплаченной туристской услуги"
Возврат к списку
