DOCUMENT_TITLE: Федеральный закон от 13.02.2025 № 9-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации"
DOCUMENT_DATE: 2025-02-13
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: федеральный закон
DOMAIN_EXPECTED: lending_consumer_credit
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#14

Федеральный закон от 13.02.2025 № 9-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации"
13.02.2025
Федеральный закон от 13.02.2025 № 9-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации"
Внесены изменения в Федеральный закон «О банках и банковской деятельности». Кредитная организация обязана фиксировать факт получения обращения заявителя в целях заключения договора потребительского кредита, одобрения такого обращения, заключения с заемщиком договора потребительского кредита, передачи заемщику денежных средств по договору потребительского кредита, отказа заявителю в заключении договора потребительского кредита с указанием времени возникновения соответствующего факта с точностью до секунды и обеспечивать хранение всей информации о соответствующем факте в течение пяти лет с даты его фиксации. Фиксация факта, предусмотренная настоящей частью, осуществляется незамедлительно, но не позднее 10 минут с момента возникновения соответствующего факта. Кредитная организация, предоставившая клиенту токенизированную (цифровую) платежную карту, указанную в статье 3 Федерального закона «О национальной платежной системе», обязана отказать во внесении наличных денежных средств на банковский счет такой токенизированной (цифровой) платежной карты с использованием банкоматов или иных технических устройств на общую сумму более 50 тысяч рублей в течение 48 часов с момента преобразования такой токенизированной (цифровой) платежной карты. Кредитная организация - владелец банкомата или иного технического устройства, через которые осуществляется внесение наличных денежных средств, обязана обеспечить незамедлительное уведомление лица, вносящего наличные денежные средства, о причинах отказа предупреждающей надписью, отражаемой на экране банкомата или иного технического устройства, через которые осуществляется внесение наличных денежных средств.

Полное название:  Федеральный закон от 13.02.2025 № 9-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации"
Возврат к списку
