DOCUMENT_TITLE: Федеральный закон от 19.11.2021 № 371-ФЗ "О внесении изменений в статьи 25-12 и 25-12-1 части первой и статью 288-2 части второй Налогового кодекса Российской Федерации"
DOCUMENT_DATE: 2021-11-19
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: федеральный закон
DOMAIN_EXPECTED: tax_reporting
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#24

Федеральный закон от 19.11.2021 № 371-ФЗ "О внесении изменений в статьи 25-12 и 25-12-1 части первой и статью 288-2 части второй Налогового кодекса Российской Федерации"
19.11.2021
Федеральный закон от 19.11.2021 № 371-ФЗ "О внесении изменений в статьи 25-12 и 25-12-1 части первой и статью 288-2 части второй Налогового кодекса Российской Федерации"
Согласно поправкам статус участника регионального инвестиционного проекта будет прекращаться на основании вступившего в силу решения по результатам налоговой проверки, выявившей в том числе невыполнение участником обязательств, предусмотренных инвестиционной декларацией (включая обязательства в части сумм финансирования капвложений проекта). Также уточнен порядок восстановления сумм налога на прибыль в случаях прекращения статуса участника регионального инвестиционного проекта. Данный Федеральный закон вступает в силу с 1 января 2022 г., но не ранее чем по истечении одного месяца со дня опубликования.

Полное название:  Федеральный закон от 19.11.2021 № 371-ФЗ "О внесении изменений в статьи 25-12 и 25-12-1 части первой и статью 288-2 части второй Налогового кодекса Российской Федерации"
Возврат к списку
