DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 14.09.2020 № 1425 "Об утверждении Правил проведения экспертизы культурных ценностей и направления экспертом экспертного заключения в Министерство культуры Российской Федерации, а также критериев отнесения движимых предметов к культурным ценностям и отнесения культурных ценностей к культурным ценностям, имеющим особое историческое, художественное, научное или культурное значение"
DOCUMENT_DATE: 2020-09-17
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: info_security_it
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#39

Постановление Правительства Российской Федерации от 14.09.2020 № 1425 "Об утверждении Правил проведения экспертизы культурных ценностей и направления экспертом экспертного заключения в Министерство культуры Российской Федерации, а также критериев отнесени
17.09.2020
Постановление Правительства Российской Федерации от 14.09.2020 № 1425 "Об утверждении Правил проведения экспертизы культурных ценностей и направления экспертом экспертного заключения в Министерство культуры Российской Федерации, а также критериев отнесени
Утверждены Правила, определяющие порядок проведения экспертизы культурных ценностей и направления экспертом экспертного заключения в Министерство культуры Российской Федерации. Экспертиза проводится экспертами по заявлению физических лиц, в том числе зарегистрированных в качестве индивидуальных предпринимателей, и юридических лиц о проведении экспертизы. Экспертиза задержанных культурных ценностей осуществляется экспертами по обращению таможенного и (или) иного правоохранительного органа о проведении экспертизы. Экспертиза может проводиться экспертами по обращению Министерства культуры Российской Федерации и (или) его территориального органа о проведении экспертизы. Для проведения экспертизы заказчик экспертизы самостоятельно выбирает эксперта (экспертов) с учетом его (их) специализации на официальном сайте Министерства культуры Российской Федерации в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет". Экспертиза проводится на территории Российской Федерации: по месту хранения объектов экспертизы; по месту нахождения заказчика экспертизы; по месту нахождения эксперта (экспертов). Экспертиза может быть проведена одним экспертом или несколькими экспертами, имеющими одну специализацию, или несколькими экспертами, имеющими различные специализации. Экспертиза проводится на возмездной или безвозмездной основе в соответствии с договором о проведении экспертизы. Срок проведения экспертизы, включая составление экспертного заключения, составляет не более 15 календарных дней со дня подписания договора о проведении экспертизы. Указанный срок может быть продлен, но не более чем на 15 календарных дней в некоторых случаях. Экспертное заключение формируется экспертом в электронной форме на информационном ресурсе Министерства культуры Российской Федерации и подписывается квалифицированной электронной подписью.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 14.09.2020 № 1425 "Об утверждении Правил проведения экспертизы культурных ценностей и направления экспертом экспертного заключения в Министерство культуры Российской Федерации, а также критериев отнесения движимых предметов к культурным ценностям и отнесения культурных ценностей к культурным ценностям, имеющим особое историческое, художественное, научное или культурное значение"
Возврат к списку
