DOCUMENT_TITLE: Федеральный закон от 28.04.2023 № 152-ФЗ "О внесении изменений в статьи 3.5 и 14.55-2 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях"
DOCUMENT_DATE: 2023-04-28
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: федеральный закон
DOMAIN_EXPECTED: info_security_it
SOURCE_FILE: 4.txt

Федеральный закон от 28.04.2023 № 152-ФЗ "О внесении изменений в статьи 3.5 и 14.55-2 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях"
28.04.2023
Федеральный закон от 28.04.2023 № 152-ФЗ "О внесении изменений в статьи 3.5 и 14.55-2 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях"
Предоставление должностными лицами органов государственной власти, органов местного самоуправления, организациями или гражданами полученных ими сведений, содержащихся в Едином государственном реестре недвижимости, третьим лицам за плату, либо создание сайтов в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" и программ для электронных вычислительных машин, в том числе мобильных приложений, посредством которых предоставляется доступ к информационным ресурсам и обеспечивается возможность предоставления сведений, содержащихся в Едином государственном реестре недвижимости, либо использование таких сайтов, программ и приложений создавшими их гражданами, организациями или иными лицами в целях предоставления, в том числе организации и (или) обеспечения предоставления, указанных сведений заинтересованным лицам, если эти действия не содержат признаков уголовно наказуемого деяния, - влечет наложение административного штрафа на граждан в размере от 15 тыс. до 25 тыс. рублей; на должностных лиц - от 40 тыс. до 50 тыс. рублей; на лиц, осуществляющих предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, - от 80 тыс. до 100 тыс. рублей; на юридических лиц - от 350 тыс. до 400 тыс. рублей.

Полное название:  Федеральный закон от 28.04.2023 № 152-ФЗ "О внесении изменений в статьи 3.5 и 14.55-2 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях"
