DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 28.01.2021 № 63 "О приостановлении действия отдельных положений постановления Правительства Российской Федерации от 8 июня 2018 г. № 658"
DOCUMENT_DATE: 2021-01-30
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: info_security_it
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#29

Постановление Правительства Российской Федерации от 28.01.2021 № 63 "О приостановлении действия отдельных положений постановления Правительства Российской Федерации от 8 июня 2018 г. № 658"
30.01.2021
Постановление Правительства Российской Федерации от 28.01.2021 № 63 "О приостановлении действия отдельных положений постановления Правительства Российской Федерации от 8 июня 2018 г. № 658"
Приостановлено до 31 декабря 2022 г. действие Правил взаимодействия Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации с федеральными органами исполнительной власти, руководство деятельностью которых осуществляет Правительство Российской Федерации, при планировании и осуществлении централизованных закупок офисного программного обеспечения и программного обеспечения в сфере информационной безопасности, а также взаимодействия Федерального казначейства с федеральными органами исполнительной власти, руководство деятельностью которых осуществляет Правительство Российской Федерации, и подведомственными им федеральными казенными учреждениями при планировании и осуществлении централизованных закупок программного обеспечения для ведения бюджетного учета, утвержденных указанным постановлением, в части централизованных закупок офисного программного обеспечения, а также программного обеспечения в сфере информационной безопасности.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 28.01.2021 № 63 "О приостановлении действия отдельных положений постановления Правительства Российской Федерации от 8 июня 2018 г. № 658"
Возврат к списку
