DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 09.02.2022 № 137 "О проведении на территории Российской Федерации эксперимента по маркировке отдельных видов медицинских изделий средствами идентификации"
DOCUMENT_DATE: 2022-02-10
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: product_marking_trade
SOURCE_FILE: 15.txt

Постановление Правительства Российской Федерации от 09.02.2022 № 137 "О проведении на территории Российской Федерации эксперимента по маркировке отдельных видов медицинских изделий средствами идентификации"
10.02.2022
Постановление Правительства Российской Федерации от 09.02.2022 № 137 "О проведении на территории Российской Федерации эксперимента по маркировке отдельных видов медицинских изделий средствами идентификации"
С 15 февраля 2022 г. по 28 февраля 2023 г. на территории Российской Федерации состоится эксперимент по маркировке отдельных видов медицинских изделий средствами идентификации. Целями эксперимента являются: определение и согласование с федеральными органами исполнительной власти и Фондом социального страхования Российской Федерации, уполномоченными на обеспечение проведения эксперимента, а также с производителями, импортерами отдельных видов медицинских изделий, организациями оптовой и розничной торговли состава сведений о товаре, позволяющих однозначно идентифицировать товарную единицу отдельных видов медицинских изделий; тестирование возможностей использования технологии нанесения средств идентификации на отдельные виды медицинских изделий и состава содержащейся в них информации; апробация полноты и достаточности механизмов маркировки отдельных видов медицинских изделий средствами идентификации для обеспечения противодействия незаконному ввозу, производству и обороту отдельных видов медицинских изделий, в том числе контрафактных, а также для повышения собираемости налогов и таможенных платежей и др.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 09.02.2022 № 137 "О проведении на территории Российской Федерации эксперимента по маркировке отдельных видов медицинских изделий средствами идентификации"
Возврат к списку
