DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 28.07.2022 № 1342 "О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации от 9 марта 2022 г. № 102 "О премиях лучшим преподавателям в области музыкального искусства"
DOCUMENT_DATE: 2022-07-29
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: neutral_no_match
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#42

Постановление Правительства Российской Федерации от 28.07.2022 № 1342 "О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации от 9 марта 2022 г. № 102 "О премиях лучшим преподавателям в области музыкального искусства"
29.07.2022
Постановление Правительства Российской Федерации от 28.07.2022 № 1342 "О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации от 9 марта 2022 г. № 102 "О премиях лучшим преподавателям в области музыкального искусства"
Утверждены Правила, определяющие порядок проведения конкурса среди преподавателей образовательных организаций дополнительного образования детей со специальными наименованиями "детская школа искусств", "детская музыкальная школа", "детская хоровая школа" на присуждение премии за достижения в педагогической деятельности по дополнительным предпрофессиональным программам в области музыкального искусства и конкурса среди преподавателей профессиональных образовательных организаций, реализующих образовательные программы среднего профессионального образования в области музыкального искусства, образовательные программы среднего профессионального образования в области музыкального искусства, интегрированные с образовательными программами основного общего и среднего общего образования, и образовательных организаций высшего образования, реализующих образовательные программы высшего образования в области музыкального искусства, образовательные программы среднего профессионального образования в области музыкального искусства, образовательные программы среднего профессионального образования в области музыкального искусства, интегрированные с образовательными программами основного общего и среднего общего образования, на присуждение премии за достижения в педагогической деятельности по соответствующим образовательным программам в области музыкального искусства. Для проведения конкурсов Министерством культуры Российской Федерации создается конкурсная комиссия. Состав конкурсной комиссии, регламент ее работы и полномочия утверждаются приказом Министерства культуры Российской Федерации. На участие в конкурсах имеют право преподаватели образовательных организаций дополнительного образования детей, профессиональных образовательных организаций и организаций высшего образования, стаж педагогической деятельности которых по соответствующим образовательным программам в области музыкального искусства составляет не менее 3 лет и для которых образовательные организации являются основным местом работы.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 28.07.2022 № 1342 "О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации от 9 марта 2022 г. № 102 "О премиях лучшим преподавателям в области музыкального искусства"
