DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 17.12.2021 № 2339 "О реализации пилотного проекта по оказанию услуг по комплексной реабилитации и абилитации детей-инвалидов"
DOCUMENT_DATE: 2021-12-22
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: neutral_no_match
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#27

Постановление Правительства Российской Федерации от 17.12.2021 № 2339 "О реализации пилотного проекта по оказанию услуг по комплексной реабилитации и абилитации детей-инвалидов"
22.12.2021
Постановление Правительства Российской Федерации от 17.12.2021 № 2339 "О реализации пилотного проекта по оказанию услуг по комплексной реабилитации и абилитации детей-инвалидов"
Утверждены Правила, определяющие порядок реализации пилотного проекта по оказанию услуг по комплексной реабилитации и абилитации детей-инвалидов. Целью пилотного проекта является отработка механизма приобретения услуг по комплексной реабилитации и абилитации в пользу детей-инвалидов для обеспечения их нужд в целях реализации мер социальной поддержки с использованием электронного сертификата, предусмотренного Федеральным законом "О приобретении отдельных видов товаров, работ, услуг с использованием электронного сертификата". Услуга по комплексной реабилитации и абилитации детей-инвалидов в рамках пилотного проекта, приобретаемая у организаций и федеральных учреждений в пользу детей-инвалидов, предоставляется на курсовой основе в полустационарной и стационарной формах в соответствии со стандартами предоставления услуг. Продолжительность курса оказания услуг по комплексной реабилитации и абилитации детей-инвалидов составляет 21 день. Право на приобретение услуг по комплексной реабилитации и абилитации в пользу детей-инвалидов в рамках пилотного проекта сохраняется в течение 12 месяцев со дня первичного установления ребенку категории "ребенок-инвалид" в федеральном учреждении медико-социальной экспертизы пилотного региона. Для осуществления контроля за ходом реализации пилотного проекта создается постоянно действующая рабочая группа, положение о деятельности и состав которой утверждает Министерство труда и социальной защиты Российской Федерации. Информация о результатах оценки эффективности приобретения комплексной реабилитации и абилитации в пользу детей-инвалидов, в том числе выводы об эффективности реализации мероприятий пилотного проекта, представляется Министерством труда и социальной защиты Российской Федерации в Правительство Российской Федерации.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 17.12.2021 № 2339 "О реализации пилотного проекта по оказанию услуг по комплексной реабилитации и абилитации детей-инвалидов"
Возврат к списку
