DOCUMENT_TITLE: Постановление Правительства Российской Федерации от 23.11.2020 № 1897 "О внесении изменений в государственную программу Российской Федерации "Развитие физической культуры и спорта"
DOCUMENT_DATE: 2020-12-01
DOCUMENT_TYPE_EXPECTED: постановление
DOMAIN_EXPECTED: neutral_no_match
SOURCE_FILE: Разные документы.txt#41

Постановление Правительства Российской Федерации от 23.11.2020 № 1897 "О внесении изменений в государственную программу Российской Федерации "Развитие физической культуры и спорта"
01.12.2020
Постановление Правительства Российской Федерации от 23.11.2020 № 1897 "О внесении изменений в государственную программу Российской Федерации "Развитие физической культуры и спорта"
Программа дополнена приложением № 36 "Правила предоставления субсидии из федерального бюджета бюджету Свердловской области в целях софинансирования расходных обязательств Свердловской области, возникающих при строительстве объектов капитального строительства, включенных в Программу подготовки к проведению XXXII Всемирной летней универсиады 2023 года в г. Екатеринбурге". Предоставление субсидии осуществляется на основании соглашения, заключаемого между Министерством   спорта   Российской Федерации и высшим исполнительным органом государственной власти Свердловской области в форме электронного документа в государственной интегрированной информационной системе управления общественными финансами "Электронный бюджет" в соответствии с типовой формой, утвержденной Министерством финансов Российской Федерации. Перечисление субсидии осуществляется в установленном порядке на единый счет бюджета, открытый финансовому органу субъекта Российской Федерации в территориальном органе Федерального казначейства.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 23.11.2020 № 1897 "О внесении изменений в государственную программу Российской Федерации "Развитие физической культуры и спорта"
