Постановление Правительства Российской Федерации от 15.06.2026 № 744 "О внесении изменения в постановление Правительства Российской Федерации от 17 октября 2022 г. № 1844"
15.06.2026
Постановление Правительства Российской Федерации от 15.06.2026 № 744 "О внесении изменения в постановление Правительства Российской Федерации от 17 октября 2022 г. № 1844"
Копия решения Федеральной службы по военно-техническому сотрудничеству об определении организаций - разработчиков и производителей продукции военного назначения, участвующих в выполнении контракта на ее поставку, заключенного государственными посредниками в рамках военно-технологического сотрудничества, включена в перечень документов, представляемых субъектами военно-технического сотрудничества в федеральные органы исполнительной власти при согласовании проектов решений Президента Российской Федерации, Правительства Российской Федерации и (или) Федеральной службы по военно-техническому сотрудничеству о поставках продукции военного назначения, реэкспорте или передаче третьим странам продукции военного назначения, поставленной иностранным заказчикам, и о передаче третьим странам продукции военного назначения, изготовленной по российским лицензиям.

Полное название:  Постановление Правительства Российской Федерации от 15.06.2026 № 744 "О внесении изменения в постановление Правительства Российской Федерации от 17 октября 2022 г. № 1844"
Возврат к списку
