Федеральный закон от 23.05.2020 № 152-ФЗ "О проведении эксперимента по организации и осуществлению дистанционного электронного голосования в городе федерального значения Москве"
23.05.2020
Федеральный закон от 23.05.2020 № 152-ФЗ "О проведении эксперимента по организации и осуществлению дистанционного электронного голосования в городе федерального значения Москве"
В городе федерального значения Москве пройдет эксперимент по организации и осуществлению дистанционного электронного голосования на выборах в органы государственной власти, органы местного самоуправления, проводимых в соответствии с федеральными законами, избирательным кодексом города Москвы в 2020 - 2021 годах. Эксперимент проводится в избирательном округе (избирательных округах), расположенном (расположенных) на территории города Москвы, или в его (их) частях.  В эксперименте вправе участвовать гражданин Российской Федерации, зарегистрированный в установленном порядке по месту жительства на территории города Москвы и обладающий активным избирательным правом в соответствующем избирательном округе.

  

Полное название:  Федеральный закон от 23.05.2020 № 152-ФЗ "О проведении эксперимента по организации и осуществлению дистанционного электронного голосования в городе федерального значения Москве"
Возврат к списку
