Распоряжение Правительства Российской Федерации от 23.03.2022 № 588-р
24.03.2022
Распоряжение Правительства Российской Федерации от 23.03.2022 № 588-р
Выделяются в 2022 году Управлению делами Президента Российской Федерации на финансовое обеспечение мероприятий по технологическому присоединению технического оборудования центра обработки данных новой цифровой платформы избирательного процесса к электрическим сетям публичного акционерного общества "Россети Московский регион" в здании, расположенном в г. Москве, Большой Черкасский переулок, д. 11, стр. 1, бюджетные ассигнования в размере 79652,9 тыс. рублей из резервного фонда Правительства Российской Федерации, имея в виду обеспечение бесперебойного электроснабжения серверного и телекоммуникационного оборудования (36 стоек) и инженерных систем центров обработки данных Государственной автоматизированной информационной системы "Выборы".

Полное название:  Распоряжение Правительства Российской Федерации от 23.03.2022 № 588-р
Возврат к списку
